LAB 1 - todos foram concertados . 
LAB 2 - Programas que sao acusados de apresentar problemas de compilação compilam e executam normalmente , so de compilar os resutaldos ja sairam certos
pode ser sido problema no programa teste utilizado pelo professor ou entao meus executaveis nao estavam atualizados .
LAB 3 - todos foram concertados . 
LAB 4 - todos foram concertados . 
LAB 5 - todos foram concertados . 
LAB 6 - todos foram concertados .
LAB 7 - Já estava tudo Certo .
LAB 8 - Não havia log para realizar correções . 
LAB 9 - Já estava tudo Certo .
LAB 10 - Não havia log para realizar correções .


Aluno : Natan Paranaiba Ribeiro 
Matrícula : 11621ETE014